  
        Le premier fichier que vous devez ouvrir est:        './login.php'








  Remarque importante pour que ce programme fonction :


  changer la taille de la colonne 'password' à varchar(60)


  `password` varchar(30) NOT NULL,        --->        `password` varchar(60) NOT NULL,


  parce que j'utilise le fonction 'password_hash()' , et ce fonction a bosoin de 60 caractères au minimum.



  Le hachage finit par être de 60 caractères. Il doit donc comporter au moins 60 caractères.
  Il serait préférable d'allouer 255 pour les futures versions. Vous pouvez aussi utiliser varchar (255).









